I bow to all the seekers of truth.
Gerçeği arayan herkesin önünde eğiliyorum.
Actually we are all seeking the truth. So many of us,
Aslında hepimiz gerçeği arıyoruz. Bir çoğumuz,
but so far, so many couldn't find and they are lost.
ama şimdiye dek çok fazla kişi bulamadı ve onlar kayboldular.
But what is the truth? What is the truth about yourself?
Peki gerçek nedir? Kendiniz hakkındaki gerçek nedir?
The truth is that you are not this body, you are not these emotions
Gerçek şu ki; siz bu beden değilsiniz, bu duygular değilsiniz,
but what are you? You are the spirit.
peki nesiniz? Siz, ruhsunuz.
All the great saints and incarnations have said that you are the spirit
Tüm büyük azizler ve enkarnasyonlar ruh olduğunuzu söyledi
and what we are trying to find out is our selfhood.
ve bizim bulmaya çalıştığımız şey kendimizdir.
We are after that research about ourselves.
Bizler kendimizle ilgili bu araştırmanın peşindeyiz.
We've done lots of mistakes also by misguided people
Birçok hata yaptık ve insanlar tarafından da yanlış yönlendirildik
but I must say that there is a built-in arrangement within us, every one of you,
ama her birinizin içinde inşa edilmiş, sizi bu benliğinize götürecek
which will take you to that selfhood, which will give you that self-realization.
ve size bu aydınlanmayı verecek bir yapı olduğunu söylemeliyim.
It's very surprising that they have not talked about Kundalini so far.
Onların bugüne kadar Kundalini hakkında konuşmamış olmaları çok şaşırtırıcı.
There is a power within all of you which is the Kundalini,
Hepinizin içinde Kundalini (denilen)
which is three and a half coiled energy
üç buçuk sarmal şeklinde,
in your, I should say, behind your triangular bone, or it is inside it
üçgen kemiğinizin arkasında veya onun içinde olan
and is waiting for that moment when it can be awakened
ve uyandırılabileceği anı bekleyen,
and it can pass through the different centers
bıngıldak kemiğine doğru farklı merkezleri
piercing through your fontanel bone area.
delip geçen bir enerji var.
And that's how you get your self-realization,
Işte siz bu şekilde kendi aydınlanmanızı alırsınız.
that you feel cool breeze coming out of your fontanel bone area.
Bıngıldak kemiğinizden serin esinti çıktığını hissedersiniz.
It's an actualization. It is not My lecture
Bu bir gerçekleşmedir. Bu Benim bir dersim
or reading or anything. It's actualization which has to take place.
veya okumam veya herhangi bir şeyim değil. Bu, olması gereken bir gerçekleşmedir (-hayata geçmedir).
If you don't get it, doesn't matter. Next time you can get it,
Bunu almazsanız da önemli değil. Bir dahaki sefere alırsınız
but most of them do get it in a collective way. It's very surprising
ama pek çoğu kolektif şekilde bunu alırlar. İnsanların gerçek olan şeyi istedikleri,
that it took so much, so many years for people
bu konuma gelmelerinin bu kadar uzun yıllar
to come to this state where they are asking for the real thing.
almış olması olması çok şaşırtıcı.
This is your own. This power is your own.
Bu sizin kendinizindir. Bu güç sizindir.
And it is just waiting there to be awakened.
Ve orada sadece uyandırılmayı bekliyor.
Any amount of lecturing, any amount of reading, nothing can help you.
Yapılan konuşmaların miktarı, okunan şeylerin miktarını, hiçbir şey buna yardım edemez.
What is needed is just a quiet mind and it works.
Gerekli olan şey sadece sessiz bir zihindir ve bu çalışır.
It works under every circumstances. It's very surprising,
Her durumda çalışır. Çok şaşırtıcı,
this was the time perhaps, was meant to be this way.
belki de zaman buydu, buydu demek yani bu şekilde olması anlamında.
I've been to this country many a times before also.
Bu ülkede daha öncede pek çok kere bulunmuştum.
First time when I came, I was so surprised
İlk geldiğimde insanların sahteliğin ardından
how people were running after falsehood. So I gave it up.
nasıl da gittiklerine çok şaşırmıştım. Bu yüzden de bıraktım.
After nine years I came, thinking that what's the matter with these people?
Dokuz sene sonra, bu insanların nesi var diye düşünerek geri geldim.
Why can't they understand what they have to achieve? What they have to get?
Neye ulaşmaları gerektiğini neden anlayamıyorlar? Neyi elde etmek zorundalar?
Whatever is written and said by all the saints, by all the incarnations.
Tüm bu azizler, tüm bu enkarnasyonlar tarafından her ne yazıldı ve söylendiyse,
I couldn't understand why they were satisfied with all kinds of nonsense.
neden bütün bu saçmalıklarla tatmin olduklarını anlayamadım.
And somehow they came to America and prospered here with all their untruth.
Ve bir şekilde bunlar Amerika’ya geldiler ve burada kendilerinin tüm bu gerçek olmayan şeyleri ile zenginleştiler.
It's very sad that we have lost so many beautiful seekers in their pursuit.
Bir çok arayış içindeki güzel kişiyi bu insanların peşinden gitmeleri nedeni kaybetmiş olmamız çok üzücü.
Now I have to tell you one thing, simple thing, that you must know
Şimdi size bir şey söylemem gerekiyor, çok basit bir şey,
that you have every right to know yourself,
şu ki, kendinizi bilmek için, aydınlanmış olmak için,
to become self-realized, every one of you.
her biriniz her hakka sahipsiniz.
Nobody can force it and nobody can deny it.
Bunu kimse zorlayamaz ve hiç kimse de bunu reddedemez.
It is your fundamental right by which you can get your self-realization.
Aydınlanmanızı alabilmeniz temel hakkınızdır.
If you are a human being that's sufficient,
Amerika`dan olmanız veya Hindistan`dan olmanız veya
whether you belong to America, or to India or to any other place,
başka bir yerden olsanız da eğer insansanız bu yeterli,
everyone has this right, to get your self-realization.
herkes aydınlama alma hakkına sahiptir.
As a result of self-realization what happens, that's the point.
Aydınlanma sonucunda, ne olur? İşte mesele bu.
Firstly, you start feeling the Divine vibrations on your fingertips.
İlk olarak, Tanrısal vibrasyonları parmak uçlarınızda hissetmeye başlarsınız.
Divine vibrations like cool breeze and it starts flowing through your hands.
Serin esinti gibi Tanrısal vibrasyonları, bunlar ellerinizde akmaya başlarlar.
You'll be amazed when it first happens, you start doubting.
Bu ilk defa olduğunda şaşıracaksınız, şüphe etmeye başlarsınız.
I know people who went and closed their doors and windows,
Kapılarını, pencerelerini kapatıp kendileri bu serin esintiye sahipler mi diye
wanted to test and find out if they had those cool breeze.
bulmak ve test etmek isteyen insanlar biliyorum.
You have it. It's a sign of yourself emitting these pure vibrations.
Buna sahipsiniz. Bu sizin ve bu içinizdeki saf vibrasyonların bir işaretidir.
As a result of that so many other things can happen.
Bunun sonucu olarak, birçok başka şey gerçekleşebilir.
But the most important thing is that you become a very peaceful person.
Ama en önemlisi, siz çok huzurlu bir insan haline gelirsiniz.
You become a very balanced person
Çok dengeli bir insan olacaksınız
and you become that witness about which all the religions have talked.
ve bütün dinlerin söylemiş olduğu o şahit olursunuz.
You get to the state of that witness. And once you become the witness,
Ve bu şahit konumuna bir kere ulaşınca,
you see the whole picture, the whole world in a very different manner.
bütün resimi, tüm dünyayı çok farklı bir anlamda görürsünüz.
You become the witness. It's a state in which, watch everything.
Şahit hale gelirsiniz. Bu, her şeyi izlediğiniz bir konumdur.
You do not react but you watch and your presence itself will help people.
Reaksiyon göstermez ama izlersiniz ve varlığınızın kendisi insanlara yardımcı olur.
I know America nowadays is in a very
Bugünlerde Amerika’nın zor durumda olduğunu
difficult state and people are quite frightened type.
ve insanların çok korkmuş olduklarını biliyorum.
If they were realized souls they would never have been.
Onlar eğer aydınlanmış ruhlar olsalardı, hiç böyle olmazlardı.
The power of realization is so great, not that it enlightens you
Aydınlanmanın gücü çok büyüktür, sadece sizi aydınlatmakla kalmaz,
So it’s very important that you get your last breakthrough of your evolution
Bu nedenle evriminizin en son atılımını yapmanız
and get to that state which we call as self-realization.
ve aydınlanma dediğimiz konuma ulaşmanız çok önemlidir.
It is a entry into the Divine powers
Bu çok, çok şaşırtıcı olan, başka türlü anlaşılması
But once you become a realized soul automatically you know what it is.
bunun ne olduğunu otomatik olarak bilirsiniz.
You become so sensitive, at the same time you are so well protected.
Çok duyarlı olursunuz, aynı zamanda çok iyi korunursunuz.
You can solve many problems.
Bir çok problemi çözebilirsiniz.
You can do so many things which you could never have been able to do.
Yapmayı asla başaramadığınız bir çok şeyi yapabilirsiniz.
The reason is, now you have become empowered by the Divine force.
Bunun sebebi şimdi sizin Tanrısal Güç tarafından yetkilendirilmiş olmanızdır.
This is what you all are seeking, nothing else.
İşte hepinizin aradığı şey budur, başka bir şey değil.
This is what you want, nothing else. And this is what you should get it.
İstediğiniz şey budur, başka bir şey değil. Ve sahip olmanız gereken şeyde budur.
No use going into blind place and trying
Kör bir yere gitmenin ve bilmediğimiz
to find out something which you do not know.
bir şeyi bulmaya çalışmanın faydası yoktur.
With this, your health will improve,
Bununla sağlığınız düzelecek,
your wealth will improve, your temperament will improve
bolluğunuz artacak, davranışlarınız düzelecek
and you'll become such a compassionate, such a beautiful person
ve öylesine şefkatli, öyle güzel bir kişi olacaksınız ki,
that people will be amazed how you have achieved this state.
insanlar bu konuma nasıl geldiğinize şaşıracaklar.
You become so collective. So very collective.
Çok kolektif olursunuz, yani çok kolektif.
I am surprised how this collective temperament has come into
Bu kolektif davranış şeklinin tüm Sahaja Yogilerde
all the Sahaja yogis, how they work it out.
nasıl yerleştiğini, onların bunu nasıl yaptıklarını şaşırdım.
It's very beautiful and surprisingly you may belong to any, any country,
Siz, insanların birbirini tanımadığı, birinin diğerinden uzak olduğu herhangi bir ülkeye mensup olabilirsiniz
far away from each other, where the people don't know each other
ama öylesi bir sevgi ve böyle bir anlayış olması çok güzel ve şaşırtıcı.
and such love and such understanding.
Bu bazen Benim ötemde, görüyorsunuz,
This is beyond Me sometimes, you see, how beautifully
onlar ne kadar güzel uyum sağlamışlar,
they blend together, mix together and learn from each other.
kaynaşmışlar ve birbirlerinden öğrenmişler.
Such love, such compassion and such power is then your own, your own.
Böylesi bir sevgi, şefkat ve güç o zaman sizindir, kendinizindir.
You don't have to pay for it. You don't have to do anything of the kind;
Bunun için ödeme yapmanız gerekmiyor. Bunun için herhangi bir şey yapmak zorunda değilsiniz,
just you have to get your Kundalini awakened.
sadece Kundalininizi uyandırmak zorundasınız ki,
which is very, very easy to do and it works out.
bu çok, çok kolay ve işe yarıyor.
The time has come, I think, for en-mass awakening, the time has come
Kitlesel aydınlanma için vaktin geldiğini düşünüyorum, bunun zamanı geldi
and that's why, well we have to work it out.
ve bu yüzden bunu iyi çalıştırmak zorundayız.
It's not something miraculous, I think.
Bu Bence mucizevi bir şey değil.
If you see our evolution: from what stage to what stage to what stage.
Eğer evrimimizin hangi konumdan, hangi konuma geldiğine bakarsanız
Now at a human stage what do we have to achieve?
bir insan seviyesinde neye ulaşmak zorundayız?
Why are we human beings? What is the part we have to play?
Bizler neden insanız? Oynamak zorunda olduğumuz kısım nedir?
Because you are a spiritual personality.
Çünkü sizler ruhani kişilersiniz.
You have to become that spiritual personality.
Sizler bu ruhani kişilik olmak zorundasınız.
It's not by reading books or doing all kinds of rituals that you will achieve it.
Bu, kitaplar okuyarak veya her tür ritüeli yaparak başarabileceğiniz bir şey değil.
It’s just within yourself where the Kundalini rises,
Bu sadece içinizde Kundalini’nin yükseldiği yerde,
passes through these various centers and gets you connected
farklı merkezlerden geçer
to the Divine power which is all pervading, which is everywhere.
ve sizi her yerde mevcut olan ilahi güçle birleştirir.
Then you can learn what is this, how it works, how it helps you,
Sonra bunun ne olduğunu öğrenirsiniz, nasıl çalıştığını, nasıl yardım ettiğini,
how it educates you, and how it gives you knowledge.
sizi nasıl eğittiğini ve size bilgiyi nasıl verdiğini öğrenirsiniz.
It's really remarkable and it works in every country.
Bu gerçekten olağanüstüdür ve her ülkede çalışır.
It's very surprising that people told me that in America it will never work.
İnsanların Bana Amerika’da bunun asla çalışmayacağını söylemeleri çok şaşırtıcı.
I said, "Why?" "Because they are only after gurus
Neden dedim. Çünkü o insanlar sadece guruların peşindeler
and would take money and make big things". I said, "All right.
ve para alacaklar ve onlar büyük şeyler yaparlar. Ben de tamam dedim.
After all they are human beings. And as human beings
Ne de olsa onlar insan. Her insan gibi
all their ideas will change. And they will seek their peace and joy".
bütün düşünceleri değişecektir.Ve onlar huzuru, neşeyi arayacaklar.
I must say that today in America it has worked out wonders.
Amerika’da bunun bugün harika ötesi çalıştığını söylemeliyim.
In all the cities here, we have people who are following Sahaja Yoga.
Buradaki tüm şehirlerde, Sahaja Yogayı takip eden insanlarımız var.
Everyone who has come to Me is just the same
Bana gelenlerin her biri, tıpkı diğer ülkelerdeki
as any other Sahaja yogi who is from any other country. Can you believe it?
öbür Sahaja Yogiler gibiler. Buna inanabiliyor musunuz?
There's no difference at all
İfade edişlerinde,
in their expression, in their love, in their compassion.
sevgilerinde, şefkatlerinde hiçbir fark yok.
All of them are so good and so beautiful.
Hepsi çok iyi ve çok güzeller.
It is hard to believe that they've forgotten all the differences.
Onların bu farklılıkların hepsini unutmuş olmalarına inanmak çok zor.
And how have they mixed up together
Birbirleri ile kaynaşmışlar ve sevgi dolu,
and are in such a loving state and enjoyable state.
neşe dolu böyle bir konumdalar.
It's a very different area into which you have to enter and you enter into it,
Girmek zorunda olduğunuz yer çok farklı bir alan,
without doing anything whatsoever, only your Kundalini rises
o her ne ise siz başka bir şey yapmadan oraya girersiniz, sadece Kundalininiz yükselir
and gives your self-realization. It is effortless.
ve size aydınlanmanızı verir. Bu çabasız olur.
Don't have to make any efforts, not standing on your head or anything.
Tepe üstü durmak gibi şeyler veya başka bir şey için çaba sarfetmek zorunda değilsiniz.
Just wherever you are sitting, you get your self-realization.
Aydınlanmanızı almak üzere sadece her nerede oturuyorsanız.
And once you get it, you grow into it. You grow into it so well.
Ve onu bir kez aldığınız zaman, onun içinde büyürsünüz.
You become so empowered. You are amazed sometimes.
Onun içinde çok iyi gelişir, çok güçlenirsiniz.
You see people who were never poets; they've suddenly become poets.
Bazen afallarsınız. Şair olmayan insanların birdenbire şair olduğunu görürsünüz.
There are people who never could do anything on the stage, were so frightened,
Sahnede bir şey yapamayan, korkan kişiler,
have become great speakers.
harika konuşmacılar oldular.
There are musicians who said, "Mother, we didn't know how to sing".
“Anne biz şarkı söylemeyi bilmiyoruz” diyen müzisyenler var.
So all kinds of creativity comes into it.
Yani tüm yaratıcılık onun içine gelir.
How it comes and how suddenly it has started they don't know.
Nasıl geldiği ve birdenbire nasıl başladığını bilmezler.
You become extremely creative and you start appreciating
Son derece yaratıcı hale gelirsiniz ve çok sübtil seviyede
in a very subtle way the creativity of others.
başkalarının yaratıcılığını takdir etmeye başlarsınız.
Then, this stupid thing called greed,
Sonra, şimdi ülkenizi de ele geçirmiş olan
which has captured your country now, also, is like this:
açgözlülük denilen bu aptal şeyde şöyle,
that when people get some money, the taste of that money makes them greedy.
insanlar biraz para kazandığı zaman paranın tadı onları açgözlü yapıyor.
As simple as that. Now what happens with Sahaja Yoga,
Bu kadar basit. Sahaja Yoga’da ne olur,
you don't have any greed. The greed finishes. You are a satisfied soul.
hiç bir açgözlülüğünüz kalmaz. Açgözlülük biter. Siz tatminkar bir ruhsunuz.
Why will you ask for so many cars, so many aeroplanes? Not needed.
Neden bu kadar çok araba, bu kadar çok uçak isteyesiniz, gerek yok buna.
Because you become a wise person, become, becoming is the point.
Çünkü siz bilge bir kişi olursunuz, “olma”, “olmak”, esas nokta budur.
You become so wise that you don't hanker after things.
Bu tip şeylerin peşinde koşmayacak kadar bilge hale gelirsiniz.
You are extremely satisfied. But as a result of that
Son derece tatminkarsınız. Ama bunun bir sonucu olarak
you are completely, fully blessed
çok güzel bir hayatla tamamen kutsanırsınız
with a very beautiful life and everything that you want is there.
ve istediğiniz her şey oradadır. Bu ve bir çok mucize,
This is the blessings of the Divine
İlahi gücün kutsamasıdır.
and so many miracles. So many miracles that you are amazed
Nasıl kutsandığınızı gösteren bir sürü mucizeye şaşarsınız.
how are you blessed. What have you done to deserve this?
Bunu hak etmek için ne yaptınız?
You are now the spirit. These are the blessings of the spirit.
Bunlar ruhun kutsamasıdır.
People get completely cured, no doubt,
İnsanlar hiç şüphesiz tamamen iyileştiler
but also they become very compassionate, extremely compassionate.
ve aynı zamanda çok şefkatli, çok şefkatli hale geldiler.
And they don't understand from where did they get this compassion,
Ve bu şefkati nereden elde ettiklerini anlamazlar,
very compassionate people.
çok şefkatli insanlar.
Thirdly, they become thoughtlessly aware.
Üçüncü olarak, düşüncesiz farkındalık konumuna gelirler.
That means complete silence within.
Bu, içinizde tamamen sessizlik demektir.
You see something and you become silent. You don't react, just you see.
Bir şey görürsünüz ve sessiz hale gelirsiniz. Reaksiyon göstermezsiniz, sadece izlersiniz.
So enjoyable to see something clearly.
Bir şeyi net olarak görmek çok neşe vericidir.
But when you see something, your vibrations act.
Ama bir şey gördüğünüz zaman vibrasyonlarınız hareket eder.
It's a very powerful personality that when you see something
Kendi vibrasyonlarınızın hareket ettiğini gördüğünüzde,
your vibrations act and they work it out.
çok güçlü bir kişiliktir bu ve onlar çalışırlar.
They can solve all kinds of problems.
Onlar tüm problemleri çözebilirler.
These vibrations can tell you what's wrong with the other person,
Bu vibrasyonlar size diğer kişilerde neyin yanlış olduğunu,
what's wrong with certain countries. And also you should know how to correct it.
kimi ülkelerde neyin yanlış olduğunu anlatabilirler. Ve aynı zamanda siz de bunu nasıl düzelteceğinizi bilmelisiniz.
If you can find out how you can correct this, problem is solved.
Bunu nasıl düzelteceğinizi bulabilirseniz, problem çözülür.
And it's so gentle and so sweet
Ve bu çok yumuşaktır ve çok tatlıdır,
that you don't have to fight with this, it just works.
sizin savaşmanız gerekmez, sadece çalışır.
You're all capable of becoming that powerful person,
Hepiniz bu güçlü insan olmak, bu şefkat, bu sevgiye
of that compassion, of that love and understanding
ve bu anlayış olmak kapasitesine sahipsiniz
and you just develop this thoughtless awareness, which is a very important state,
ve sadece çok önemli olan bu düşüncesiz farkındalık konumunu geliştirin,
which you don't feel bored, you don't get upset,
ki bu sıkılmadığınız, üzülmediğiniz,
you're absolutely silently watching everything
kesinlikle her şeyi sessizce izlediğiniz bir konumdur.
and you become such a congenial personality
Siz, sizinle iletişime geçen kişilerin de çok, çok cana yakın
that those who come in contact with you also become very, very congenial.
kişiler haline geldiği böylesi cana yakın bir kişi olursunuz.
You can give realizations to others. You yourself can do it.
Başkalarına aydınlanma verebilirsiniz. Bunu kendiniz yapabilirsiniz.
It's not only that you get your realization but you can give realization.
Sadece aydınlanma almazsınız, sizde aydınlanma verebilirsiniz.
It's very surprising that you become so powerful. You can change the atmosphere.
Bu kadar güçlü hale gelmeniz çok şaşırtıcıdır. Atmosferi değiştirebilirsiniz.
You can work out so many things just with turning of your mind
ve tüm kötü şeyler – demeliyiz ki
and all the bad things like, we should say, all the things that are very destructive,
tüm bu yıkıcı olan şeyler, siz sadece bunlardan
you just don't like it, just give up like that.
hoşlanmazsınız, öylece bırakırsınız.
And also you protect yourself. You are completely protected
Ve aynı zamanda kendinizi korursunuz,
from all the evil doers.
tüm şeytani işler yapanlardan tamamen korunursunuz.
So is important that you become that powerful personality
Bu nedenle, Benim ruhani kişi dediğim bu güçlü kişilik haline gelmeniz çok önemli.
Now the time has come for the actualization.
Şimdi bunun gerçekleşmesinin zamanı geldi.
And this is so important, so very important for you, that you get it.
Ve bu çok önemli, sizin için bunu almak çok önemli.
The time has come. It's your right, it's your fundamental right, I say,
Zaman geldi. Bu sizin hakkınız, Ben diyeceğim ki, tamamen ruhani,
to get to that state where you become
selahiyetli ve bu güçleri nasıl kullanacağını
absolutely a personality which is spiritual,
ve nasıl çalıştıracağını bildiğiniz
which is empowered and which knows how to, how to use this power, how to work it out.
bu konumu elde etmek sizin temel hakkınız.
It's very surprising how the more advanced we are, the less chances there are,
Bizim nasıl olup da daha fazla gelişmiş olmamız çok şaşırtıcı,
because we are lost, lost in the forest of advancement.
daha az şans var çünkü bizler kaybolduk, gelişmişlik ormanında kaybolduk.
But despite all that, people find it so difficult
Tüm bunlara rağmen insanlar bunun gibi
to exist in such busy atmosphere,
yoğun bir atmosferde var olmayı çok zor bir şey olarak buldular,
they come to Sahaj and they get completely peaceful.
onlar Sahaj`a geldiler ve tamamen huzur buldular.
Whatever it is, whatever kind of life it is, they are absolutely peaceful.
Her ne ise, ne türde bir hayat ise, onlar tamamen huzurlular.
And you give peace to others. I have spoken for thousands of times
Ve siz başkalarına huzur verirsiniz. Ben bütün dünyada binlerce kez konuştum
They wanted Me to allow you to ask some questions.
Bana soru sormanıza izin vermemi rica ettiler.
I don't mind you asking Me questions
Bana soru sormanız sorun değil
but the problem is, this questioning also can be quite stupid sometimes.
ama bazen bu çok aptalca da olabiliyor.
If you want to waste sometime on certain amount of stupidity, you can ask Me,
Bir miktar aptallıkla vakit kaybetmek istiyorsanız sorabilirsiniz sorun değil,
So, if somebody wants to ask Me questions?
yani, soru sormak isteyen var mı?
So have you got some people who want to ask questions? No. All right.
Bana soru sormak isteyen var mı?  Hayır Tamam.
So now, we'll have the session for self-realization.
Peki o zaman şimdi aydınlanma bölümünü yapacağız.
It's very simple.
Bu çok kolay.
What you have to do is to put both your hands like this towards Me.
Yapmanız gereken şey iki elinizi de Bana doğru böyle uzatmanız.
Now,
Şimdi
please close your eyes. Please all of you close your eyes.
lütfen gözlerinizi kapatın. Lütfen herkes gözlerini kapatsın.
There's no mesmerism. So please close your eyes.
Hipnotizma yok. Bu yüzden lütfen gözlerinizi kapatın.
First put your left hand towards Me
İlk once sol elinizi bana doğru uzatın
and right hand on top of your head on the fontanel bone area,
ve sağ eliniz başınızın üzerindeki bıngıldak kemiğinizin üstünde,
left hand towards Me.
sol eliniz bana doğru.
Now,
Şimdi, sağ elinizi bana doğru uzatın
and put the left hand on top of your head not touching the head, above.
ve sol eliniz bıngıldak kemiğinizin üstünde, başınıza değmesin, üstünde olacak.
Not both the hands, one on top of your head, only one.
Her iki eliniz değil, tek bir eliniz başınızın üstünde, sadece bir el.
Keep your eyes shut.
Gözlerinizi kapalı tutun.
Now,
Şimdi ellerinde serin esintiyi hissedenler,
try to see that it comes on top of your hand, not below.
başınızın üstünden geldiğini görmeye çalışsın, aşağıdan değil.
If it is coming below just push it up.
Eğer aşağıdan geliyorsa yukarıya doğru çıkartın.
You can open your eyes and see.
Gözlerinizi açabilirsiniz ve bakın
First, put both your hands towards Me again,
İlk once her iki elinizi de yeniden Bana doğru uzatın,
see, if you are feeling a cool breeze in your hands
bakın, eğer ellerinizde veya başınızdan gelen bir serin esinti varsa,
Could be hot, could be hot. If it is hot, try to forgive people.
sıcak da olabilir, sıcak da olabilir.
Could be hot but doesn't matter.
Sıcak olabilir ama önemli değil.
All those who have felt cool or hot breeze coming into their hands
Ellerinizde veya başınızın üzerindeki bıngıldak kemiğinden sıcak
or out of their fontanel bone area,
veya soğuk esinti hissedenler lütfen ellerini kaldırsınlar,
please raise your hands, both your hands.
her iki elinizi de.
Don't be afraid.
Korkmayın.
Most of you, most of you have felt it.
Çoğunuz, çoğunuz hissetti.
May God bless you.
Tanrı sizi kutsasın.
How many of you have not felt, please raise your hands.
Kaçınız hissetmedi? Lütfen ellerinizi kaldırın.
Hardly any.
Hemen hemen hiç kimse.
Very surprising. Very happy to see that most of you have felt the cool breeze.
Çok şaşırtıcı. Çoğunuzun serin esintiyi hissetmesi çok mutluluk verici.
May God bless you.
Tanrı size kutsasın
Thank you very much.
Çok teşekkür ederim